1.1)
    a) Não é um conjunto, pois há uma ordem de repetição entre os itens do
conjunto.
    b) Não é uma lista, pois os itens do conjunto não estão organizados linearmente.
    c) Não é uma árvore, pois os itens do conjunto não estão organizados de forma
hierárquica.

1.2)
    a) Grafo.
    b) Árvore.
    c) Lista.
    d) Árvore.

1.3) O programa exibe a palavra "diferentes" pois ao comparar as sequências de
caracteres s e t, o programa, na verdade, estará verificando se o endereço de memória
do primeiro caractere de cada uma das variáveis é igual.

1.4) O programa exibe as sequências de caracteres "um" e "dois", respectivamente,
pois, após a primeira exibição do valor do registro x, o seu valor é reatribuído para
receber o valor contido no registro y.

1.5) O programa exibe como saída “5, 3”, pois os valores dos ponteiros são alterados
através de operações aritméticas, ao ponto que a variável a recebe o valor 5 e a
variável b recebe o valor 3.

1.6)
    a) Dinâmica sequencial.
    b) Estática encadeada.
    c) Dinâmica encadeada.